Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/logging.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!logging` --- Logging facility for Python
zh_cn: :mod:`!logging` --- Python 的日志记录工具

source: **Source code:** :source:`Lib/logging/__init__.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/logging/__init__.py`

source: This page contains the API reference information. For tutorial information and discussion of more advanced topics, see
zh_cn: 此页面仅包含 API 参考信息。教程信息和更多高级用法的讨论，请参阅

source: :ref:`Basic Tutorial <logging-basic-tutorial>`
zh_cn: :ref:`基础教程 <logging-basic-tutorial>`

source: :ref:`Advanced Tutorial <logging-advanced-tutorial>`
zh_cn: :ref:`进阶教程 <logging-advanced-tutorial>`

source: :ref:`Logging Cookbook <logging-cookbook>`
zh_cn: :ref:`日志记录操作手册 <logging-cookbook>`

source: This module defines functions and classes which implement a flexible event logging system for applications and libraries.
zh_cn: 这个模块为应用与库实现了灵活的事件日志系统的函数与类。

source: The key benefit of having the logging API provided by a standard library module is that all Python modules can participate in logging, so your application log can include your own messages integrated with messages from third-party modules.
zh_cn: 使用标准库提供的 logging API 最主要的好处是，所有的 Python 模块都可能参与日志输出，包括你自己的日志消息和第三方模块的日志消息。

source: Here's a simple example of idiomatic usage: ::
zh_cn: 这是一个惯例用法的简单示例: ::

source: If you run *myapp.py*, you should see this in *myapp.log*:
zh_cn: 如果你运行 *myapp.py* ，你应该在 *myapp.log* 中看到：

source: The key feature of this idiomatic usage is that the majority of code is simply creating a module level logger with ``getLogger(__name__)``, and using that logger to do any needed logging. This is concise, while allowing downstream code fine-grained control if needed. Logged messages to the module-level logger get forwarded to handlers of loggers in higher-level modules, all the way up to the highest-level logger known as the root logger; this approach is known as hierarchical logging.
zh_cn: 这种惯常用法的一个关键特性在于大部分代码都是简单地通过 ``getLogger(__name__)`` 创建一个模块级别的日志记录器，并使用该日志记录器来完成任何需要的日志记录。 这样既简洁明了，又能根据需要对下游代码进行细粒度的控制。 记录到模块级日志记录器的消息会被转发给更高级别模块的日志记录器的处理器，一直到最高层级的日志记录器既根日志记录器；这种方式被称为分级日志记录。

source: For logging to be useful, it needs to be configured: setting the levels and destinations for each logger, potentially changing how specific modules log, often based on command-line arguments or application configuration. In most cases, like the one above, only the root logger needs to be so configured, since all the lower level loggers at module level eventually forward their messages to its handlers. :func:`~logging.basicConfig` provides a quick way to configure the root logger that handles many use cases.
zh_cn: 要使日志记录有用，就需要对其进行配置：为每个日志记录器设置级别和目标，还可能改变特定模块的日志记录方式，通常是基于命令行参数或应用配置来实现。 在大多数情况下，如上文所述，只有根日志记录器需要如此配置，因为所有在模块层级上的低级别日志记录器最终都会将消息转发给它的处理器。 :func:`~logging.basicConfig` 提供了一种配置根日志记录器的快捷方式，它可以处理多种应用场景。

source: The module provides a lot of functionality and flexibility. If you are unfamiliar with logging, the best way to get to grips with it is to view the tutorials (**see the links above and on the right**).
zh_cn: 这个模块提供许多强大而灵活的功能。如果对 logging 不太熟悉， 掌握它最好的方式就是查看它对应的教程（**详见右侧的链接**）。

source: The basic classes defined by the module, together with their attributes and methods, are listed in the sections below.
zh_cn: 该模块定义的基础类，以及它们的属性和方法都在下面的小节中列出。

source: Loggers expose the interface that application code directly uses.
zh_cn: 记录器暴露了应用程序代码直接使用的接口。

source: Handlers send the log records (created by loggers) to the appropriate destination.
zh_cn: 处理器将日志记录（由记录器创建）发送到适当的目标。

source: Filters provide a finer grained facility for determining which log records to output.
zh_cn: 过滤器提供了更细粒度的功能，用于确定要输出的日志记录。

source: Formatters specify the layout of log records in the final output.
zh_cn: 格式器指定最终输出中日志记录的样式。

source: Logger Objects
zh_cn: 记录器对象

source: Loggers have the following attributes and methods. Note that Loggers should *NEVER* be instantiated directly, but always through the module-level function ``logging.getLogger(name)``. Multiple calls to :func:`getLogger` with the same name will always return a reference to the same Logger object.
zh_cn: 记录器有以下的属性和方法。注意 *永远* 不要直接实例化记录器，应当通过模块级别的函数 ``logging.getLogger(name)`` 。多次使用相同的名字调用 :func:`getLogger` 会一直返回相同的 Logger 对象的引用。

source: The ``name`` is potentially a period-separated hierarchical value, like ``foo.bar.baz`` (though it could also be just plain ``foo``, for example). Loggers that are further down in the hierarchical list are children of loggers higher up in the list. For example, given a logger with a name of ``foo``, loggers with names of ``foo.bar``, ``foo.bar.baz``, and ``foo.bam`` are all descendants of ``foo``. In addition, all loggers are descendants of the root logger. The logger name hierarchy is analogous to the Python package hierarchy, and identical to it if you organise your loggers on a per-module basis using the recommended construction ``logging.getLogger(__name__)``. That's because in a module, ``__name__`` is the module's name in the Python package namespace.
zh_cn: ``name`` 一般是以句点分割的层级值，如 ``foo.bar.baz`` (尽管也可以是简单形式，例如 ``foo``)。 层级结构列表中位于下方的日志记录器是列表中较高位置的日志记录器的子级。 例如，假定有一个名叫 ``foo`` 的日志记录器，则名字为 ``foo.bar``, ``foo.bar.baz`` 和 ``foo.bam`` 的日志记录器都是 ``foo`` 的子级。 而且，所有日志记录器都是根日志记录器的子级。 日志记录器名称的层级结构类似于 Python 包的层级结构，如果你使用建议的构造 ``logging.getLogger(__name__)`` 以每个模块为基础来组织你的日志记录器则将与后者完全一致。 这是因为在一个模块中，``__name__`` 是该模块在 Python 包命名空间中的名字。

source: This is the logger's name, and is the value that was passed to :func:`getLogger` to obtain the logger.
zh_cn: 这是日志记录器的名称，也是传给 :func:`getLogger` 用以获取日志记录器的值。

source: This attribute should be treated as read-only.
zh_cn: 该属性应当被视为是只读的。

source: The threshold of this logger, as set by the :meth:`setLevel` method.
zh_cn: 该日志记录器的阈值，由 :meth:`setLevel` 方法设置。

source: Do not set this attribute directly - always use :meth:`setLevel`, which has checks for the level passed to it.
zh_cn: 请不要直接设置该值 —— 应当始终使用 :meth:`setLevel`，它会检查传入的级别。

source: The parent logger of this logger. It may change based on later instantiation of loggers which are higher up in the namespace hierarchy.
zh_cn: 此日志记录器的父日志记录器。它可能会根据命名空间层次结构中更高日志记录器的实例化而发生变化。

source: This value should be treated as read-only.
zh_cn: 该值应被视为只读 。

source: If this attribute evaluates to true, events logged to this logger will be passed to the handlers of higher level (ancestor) loggers, in addition to any handlers attached to this logger. Messages are passed directly to the ancestor loggers' handlers - neither the level nor filters of the ancestor loggers in question are considered.
zh_cn: 如果这个属性为真，记录到这个记录器的事件除了会发送到此记录器的所有处理程序外，还会传递给更高级别（祖先）记录器的处理器，此外任何关联到这个记录器的处理器。消息会直接传递给祖先记录器的处理器 —— 不考虑祖先记录器的级别和过滤器。

source: If this evaluates to false, logging messages are not passed to the handlers of ancestor loggers.
zh_cn: 如果为假，记录消息将不会传递给当前记录器的祖先记录器的处理器。

source: Spelling it out with an example: If the propagate attribute of the logger named ``A.B.C`` evaluates to true, any event logged to ``A.B.C`` via a method call such as ``logging.getLogger('A.B.C').error(...)`` will [subject to passing that logger's level and filter settings] be passed in turn to any handlers attached to loggers named ``A.B``, ``A`` and the root logger, after first being passed to any handlers attached to ``A.B.C``. If any logger in the chain ``A.B.C``, ``A.B``, ``A`` has its ``propagate`` attribute set to false, then that is the last logger whose handlers are offered the event to handle, and propagation stops at that point.
zh_cn: 举例说明：如果名为 ``A.B.C`` 的记录器的传播属性求值为真，则任何通过调用诸如 ``logging.getLogger('A.B.C').error(...)`` 之类的方法记录到 ``A.B.C`` 的事件，在第一次被传递到 ``A.B.C`` 上附加的处理器后，将[取决于传递该记录器的级别和过滤器设置]依次传递给附加到名为 ``A.B``，``A`` 的记录器和根记录器的所有处理器。如果 ``A.B.C``、``A.B``、``A`` 组成的链中，任一记录器的 ``propagate`` 属性设置为假，那么这将是最后一个其处理器会收到事件的记录器，此后传播在该点停止。

source: The constructor sets this attribute to ``True``.
zh_cn: 构造器将这个属性初始化为 ``True``。

source: If you attach a handler to a logger *and* one or more of its ancestors, it may emit the same record multiple times. In general, you should not need to attach a handler to more than one logger - if you just attach it to the appropriate logger which is highest in the logger hierarchy, then it will see all events logged by all descendant loggers, provided that their propagate setting is left set to ``True``. A common scenario is to attach handlers only to the root logger, and to let propagation take care of the rest.
zh_cn: 如果你将一个处理器附加到一个记录器 *和* 其一个或多个祖先记录器，它可能发出多次相同的记录。通常，您不需要将一个处理器附加到一个以上的记录器上 —— 如果您将它附加到记录器层次结构中最高的适当记录器上，则它将看到所有后代记录器记录的所有事件，前提是它们的传播设置保留为 ``True``。一种常见的方案是仅将处理器附加到根记录器，通过传播来处理其余部分。

source: The list of handlers directly attached to this logger instance.
zh_cn: 直接连接到此记录器的处理程序列表实例。

source: This attribute should be treated as read-only; it is normally changed via the :meth:`addHandler` and :meth:`removeHandler` methods, which use locks to ensure thread-safe operation.
zh_cn: 该属性应被视为只读 ；通常通过 :meth:`addHandler` 和 :meth:`removeHandler` 方法进行更改，它们使用锁来确保线程安全的操作。

source: This attribute disables handling of any events. It is set to ``False`` in the initializer, and only changed by logging configuration code.
zh_cn: 该属性禁用对任何事件的处理。初始化程序将其设置为 ``False`` ，只有日志配置代码才能更改。

source: Sets the threshold for this logger to *level*. Logging messages which are less severe than *level* will be ignored; logging messages which have severity *level* or higher will be emitted by whichever handler or handlers service this logger, unless a handler's level has been set to a higher severity level than *level*.
zh_cn: 给记录器设置阈值为 *level* 。日志等级小于 *level* 会被忽略。严重性为 *level* 或更高的日志消息将由该记录器的任何一个或多个处理器发出，除非将处理器的级别设置为比 *level* 更高的级别。

source: When a logger is created, the level is set to :const:`NOTSET` (which causes all messages to be processed when the logger is the root logger, or delegation to the parent when the logger is a non-root logger). Note that the root logger is created with level :const:`WARNING`.
zh_cn: 创建记录器时，级别默认设置为 :const:`NOTSET` （当记录器是根记录器时，将处理所有消息；如果记录器不是根记录器，则将委托给父级）。请注意，根记录器的默认级别为 :const:`WARNING` 。

source: The term 'delegation to the parent' means that if a logger has a level of NOTSET, its chain of ancestor loggers is traversed until either an ancestor with a level other than NOTSET is found, or the root is reached.
zh_cn: 委派给父级的意思是如果一个记录器的级别设置为 NOTSET，将遍历其祖先记录器，直到找到级别不是 NOTSET 的记录器，或者到根记录器为止。

source: If an ancestor is found with a level other than NOTSET, then that ancestor's level is treated as the effective level of the logger where the ancestor search began, and is used to determine how a logging event is handled.
zh_cn: 如果发现某个父级的级别不是 NOTSET ，那么该父级的级别将被视为发起搜索的记录器的有效级别，并用于确定如何处理日志事件。

source: If the root is reached, and it has a level of NOTSET, then all messages will be processed. Otherwise, the root's level will be used as the effective level.
zh_cn: 如果搜索到达根记录器，并且其级别为 NOTSET，则将处理所有消息。否则，将使用根记录器的级别作为有效级别。

source: See :ref:`levels` for a list of levels.
zh_cn: 参见 :ref:`levels` 级别列表。

source: The *level* parameter now accepts a string representation of the level such as 'INFO' as an alternative to the integer constants such as :const:`INFO`. Note, however, that levels are internally stored as integers, and methods such as e.g. :meth:`getEffectiveLevel` and :meth:`isEnabledFor` will return/expect to be passed integers.
zh_cn: 现在 *level* 参数可以接受形如 'INFO' 的级别字符串表示形式，以代替形如 :const:`INFO` 的整数常量。 但是请注意，级别在内部存储为整数，并且 :meth:`getEffectiveLevel` 和 :meth:`isEnabledFor` 等方法的传入/返回值也为整数。

source: Indicates if a message of severity *level* would be processed by this logger. This method checks first the module-level level set by ``logging.disable(level)`` and then the logger's effective level as determined by :meth:`getEffectiveLevel`.
zh_cn: 指示此记录器是否将处理级别为 *level* 的消息。此方法首先检查由 ``logging.disable(level)`` 设置的模块级的级别，然后检查由 :meth:`getEffectiveLevel` 确定的记录器的有效级别。

source: Indicates the effective level for this logger. If a value other than :const:`NOTSET` has been set using :meth:`setLevel`, it is returned. Otherwise, the hierarchy is traversed towards the root until a value other than :const:`NOTSET` is found, and that value is returned. The value returned is an integer, typically one of :const:`logging.DEBUG`, :const:`logging.INFO` etc.
zh_cn: 指示此记录器的有效级别。如果通过 :meth:`setLevel` 设置了除 :const:`NOTSET` 以外的值，则返回该值。否则，将层次结构遍历到根，直到找到除 :const:`NOTSET` 以外的其他值，然后返回该值。返回的值是一个整数，通常为 :const:`logging.DEBUG`、 :const:`logging.INFO` 等等。

source: Returns a logger which is a descendant to this logger, as determined by the suffix. Thus, ``logging.getLogger('abc').getChild('def.ghi')`` would return the same logger as would be returned by ``logging.getLogger('abc.def.ghi')``. This is a convenience method, useful when the parent logger is named using e.g. ``__name__`` rather than a literal string.
zh_cn: 返回由后缀确定的该记录器的后代记录器。 因此，``logging.getLogger('abc').getChild('def.ghi')`` 与 ``logging.getLogger('abc.def.ghi')`` 将返回相同的记录器。 这是一个便捷方法，当使用如 ``__name__`` 而不是字符串字面值命名父记录器时很有用。

source: Returns a set of loggers which are immediate children of this logger. So for example ``logging.getLogger().getChildren()`` might return a set containing loggers named ``foo`` and ``bar``, but a logger named ``foo.bar`` wouldn't be included in the set. Likewise, ``logging.getLogger('foo').getChildren()`` might return a set including a logger named ``foo.bar``, but it wouldn't include one named ``foo.bar.baz``.
zh_cn: 返回由该日志记录器的直接下级日志记录器组成的集合。 举例来说 ``logging.getLogger().getChildren()`` 将返回包含名为 ``foo`` 和 ``bar`` 的日志记录器的集合，但名为 ``foo.bar`` 的日志记录器则不会包括在集合中。 类似地，``logging.getLogger('foo').getChildren()`` 将返回包括名为 ``foo.bar`` 的日志记录器的集合，但不会包括名为 ``foo.bar.baz`` 的日志记录器。

source: Logs a message with level :const:`DEBUG` on this logger. The *msg* is the message format string, and the *args* are the arguments which are merged into *msg* using the string formatting operator. (Note that this means that you can use keywords in the format string, together with a single dictionary argument.) No % formatting operation is performed on *msg* when no *args* are supplied.
zh_cn: 在此记录器上记录 :const:`DEBUG` 级别的消息。 *msg* 是消息格式字符串，而 *args* 是用于字符串格式化操作合并到 *msg* 的参数。（请注意，这意味着您可以在格式字符串中使用关键字以及单个字典参数。）当未提供 *args* 时，不会对 *msg* 执行 ％ 格式化操作。

source: There are four keyword arguments in *kwargs* which are inspected: *exc_info*, *stack_info*, *stacklevel* and *extra*.
zh_cn: 在 *kwargs* 中会检查四个关键字参数： *exc_info* ，*stack_info* ，*stacklevel* 和 *extra* 。

source: If *exc_info* does not evaluate as false, it causes exception information to be added to the logging message. If an exception tuple (in the format returned by :func:`sys.exc_info`) or an exception instance is provided, it is used; otherwise, :func:`sys.exc_info` is called to get the exception information.
zh_cn: 如果 *exc_info* 的求值结果不为 false ，则它将异常信息添加到日志消息中。如果提供了一个异常元组（按照 :func:`sys.exc_info` 返回的格式）或一个异常实例，则它将被使用；否则，调用 :func:`sys.exc_info` 以获取异常信息。

source: The second optional keyword argument is *stack_info*, which defaults to ``False``. If true, stack information is added to the logging message, including the actual logging call. Note that this is not the same stack information as that displayed through specifying *exc_info*: The former is stack frames from the bottom of the stack up to the logging call in the current thread, whereas the latter is information about stack frames which have been unwound, following an exception, while searching for exception handlers.
zh_cn: 第二个可选关键字参数是 *stack_info*，默认为 ``False``。如果为 True，则将堆栈信息添加到日志消息中，包括实际的日志调用。请注意，这与通过指定 *exc_info* 显示的堆栈信息不同：前者是从堆栈底部到当前线程中的日志记录调用的堆栈帧，而后者是在搜索异常处理程序时，跟踪异常而打开的堆栈帧的信息。

source: You can specify *stack_info* independently of *exc_info*, e.g. to just show how you got to a certain point in your code, even when no exceptions were raised. The stack frames are printed following a header line which says:
zh_cn: 您可以独立于 *exc_info* 来指定 *stack_info*，例如，即使在未引发任何异常的情况下，也可以显示如何到达代码中的特定点。堆栈帧在标题行之后打印：

source: This mimics the ``Traceback (most recent call last):`` which is used when displaying exception frames.
zh_cn: 这模仿了显示异常帧时所使用的 ``Traceback (most recent call last):`` 。

source: The third optional keyword argument is *stacklevel*, which defaults to ``1``. If greater than 1, the corresponding number of stack frames are skipped when computing the line number and function name set in the :class:`LogRecord` created for the logging event. This can be used in logging helpers so that the function name, filename and line number recorded are not the information for the helper function/method, but rather its caller. The name of this parameter mirrors the equivalent one in the :mod:`warnings` module.
zh_cn: 第三个可选关键字参数是 *stacklevel* ，默认为 ``1`` 。如果大于 1 ，则在为日志记录事件创建的 :class:`LogRecord` 中计算行号和函数名时，将跳过相应数量的堆栈帧。可以在记录帮助器时使用它，以便记录的函数名称，文件名和行号不是帮助器的函数/方法的信息，而是其调用方的信息。此参数是 :mod:`warnings` 模块中的同名等效参数。

source: The fourth keyword argument is *extra* which can be used to pass a dictionary which is used to populate the :attr:`~object.__dict__` of the :class:`LogRecord` created for the logging event with user-defined attributes. These custom attributes can then be used as you like. For example, they could be incorporated into logged messages. For example::
zh_cn: 第四个关键字参数 *extra* 被用于传递一个字典，该字典将被用来将为日志记录事件创建的 :class:`LogRecord` 中的 :attr:`~object.__dict__` 填充为用户自定义的属性。 然后你将可以随意使用这些自定义的属性。 举例来说，它们可以被加入到已记录的日志消息中。 例如::

source: would print something like
zh_cn: 输出类似于

source: The keys in the dictionary passed in *extra* should not clash with the keys used by the logging system. (See the section on :ref:`logrecord-attributes` for more information on which keys are used by the logging system.)
zh_cn: 在The keys in the dictionary passed in *extra* 传入的字典的键不应与日志系统所使用的键相冲突。 （请参阅 :ref:`logrecord-attributes` 一节了解有关日志系统所使用的键的更多信息。）

source: If you choose to use these attributes in logged messages, you need to exercise some care. In the above example, for instance, the :class:`Formatter` has been set up with a format string which expects 'clientip' and 'user' in the attribute dictionary of the :class:`LogRecord`. If these are missing, the message will not be logged because a string formatting exception will occur. So in this case, you always need to pass the *extra* dictionary with these keys.
zh_cn: 如果在已记录的消息中使用这些属性，则需要格外小心。例如，在上面的示例中，:class:`Formatter` 已设置了格式字符串，其在 :class:`LogRecord` 的属性字典中键值为 “clientip” 和 “user”。如果缺少这些内容，则将不会记录该消息，因为会引发字符串格式化异常。因此，在这种情况下，您始终需要使用 *extra* 字典传递这些键。

source: While this might be annoying, this feature is intended for use in specialized circumstances, such as multi-threaded servers where the same code executes in many contexts, and interesting conditions which arise are dependent on this context (such as remote client IP address and authenticated user name, in the above example). In such circumstances, it is likely that specialized :class:`Formatter`\ s would be used with particular :class:`Handler`\ s.
zh_cn: 尽管这可能很烦人，但此功能旨在用于特殊情况，例如在多个上下文中执行相同代码的多线程服务器，并且出现的有趣条件取决于此上下文（例如在上面的示例中就是远程客户端IP地址和已验证用户名）。在这种情况下，很可能将专门的 :class:`Formatter` 与特定的 :class:`Handler` 一起使用。

source: If no handler is attached to this logger (or any of its ancestors, taking into account the relevant :attr:`Logger.propagate` attributes), the message will be sent to the handler set on :data:`lastResort`.
zh_cn: 如果没有处理器附加到这个记录器（或它的任何上级，会将相关的 :attr:`Logger.propagate` 属性也纳入考虑），消息将被发送到在 :data:`lastResort` 上设置的处理器。

source: The *stack_info* parameter was added.
zh_cn: 增加了 *stack_info* 参数。

source: The *exc_info* parameter can now accept exception instances.
zh_cn: *exc_info* 参数现在可以接受异常实例。

source: The *stacklevel* parameter was added.
zh_cn: 增加了 *stacklevel* 参数。

source: Logs a message with level :const:`INFO` on this logger. The arguments are interpreted as for :meth:`debug`.
zh_cn: 在此记录器上记录 :const:`INFO` 级别的消息。参数解释同 :meth:`debug`。

source: Logs a message with level :const:`WARNING` on this logger. The arguments are interpreted as for :meth:`debug`.
zh_cn: 在此记录器上记录 :const:`WARNING` 级别的消息。参数解释同 :meth:`debug`。

source: There is an obsolete method ``warn`` which is functionally identical to ``warning``. As ``warn`` is deprecated, please do not use it - use ``warning`` instead.
zh_cn: 有一个功能上与 ``warning`` 一致的方法 ``warn``。由于 ``warn`` 已被弃用，请不要使用它 —— 改为使用 ``warning``。

source: Logs a message with level :const:`ERROR` on this logger. The arguments are interpreted as for :meth:`debug`.
zh_cn: 在此记录器上记录 :const:`ERROR` 级别的消息。参数解释同 :meth:`debug`。

source: Logs a message with level :const:`CRITICAL` on this logger. The arguments are interpreted as for :meth:`debug`.
zh_cn: 在此记录器上记录 :const:`CRITICAL` 级别的消息。参数解释同 :meth:`debug`。

source: Logs a message with integer level *level* on this logger. The other arguments are interpreted as for :meth:`debug`.
zh_cn: 在此记录器上记录 *level* 整数代表的级别的消息。参数解释同 :meth:`debug`。

source: Logs a message with level :const:`ERROR` on this logger. The arguments are interpreted as for :meth:`debug`. Exception info is added to the logging message. This method should only be called from an exception handler.
zh_cn: 在此记录器上记录 :const:`ERROR` 级别的消息。参数解释同 :meth:`debug`。异常信息将添加到日志消息中。仅应从异常处理程序中调用此方法。

source: Adds the specified filter *filter* to this logger.
zh_cn: 将指定的过滤器 *filter* 添加到此记录器。

source: Removes the specified filter *filter* from this logger.
zh_cn: 从此记录器中删除指定的过滤器 *filter*。

source: Apply this logger's filters to the record and return ``True`` if the record is to be processed. The filters are consulted in turn, until one of them returns a false value. If none of them return a false value, the record will be processed (passed to handlers). If one returns a false value, no further processing of the record occurs.
zh_cn: 将此记录器的过滤器应用于记录，如果记录能被处理则返回 ``True``。过滤器会被依次使用，直到其中一个返回假值为止。如果它们都不返回假值，则记录将被处理（传递给处理器）。如果返回任一为假值，则不会对该记录做进一步处理。

source: Adds the specified handler *hdlr* to this logger.
zh_cn: 将指定的处理器 *hdlr* 添加到此记录器。

source: Removes the specified handler *hdlr* from this logger.
zh_cn: 从此记录器中删除指定的处理器 *hdlr*。

source: Finds the caller's source filename and line number. Returns the filename, line number, function name and stack information as a 4-element tuple. The stack information is returned as ``None`` unless *stack_info* is ``True``.
zh_cn: 查找调用源的文件名和行号，以 文件名，行号，函数名称和堆栈信息 4元素元组的形式返回。堆栈信息将返回 ``None``，除非 *stack_info* 为 ``True``。

source: The *stacklevel* parameter is passed from code calling the :meth:`debug` and other APIs. If greater than 1, the excess is used to skip stack frames before determining the values to be returned. This will generally be useful when calling logging APIs from helper/wrapper code, so that the information in the event log refers not to the helper/wrapper code, but to the code that calls it.
zh_cn: *stacklevel* 参数用于调用 :meth:`debug` 和其他 API。如果大于 1，则多余部分将用于跳过堆栈帧，然后再确定要返回的值。当从帮助器/包装器代码调用日志记录 API 时，这通常很有用，以便事件日志中的信息不是来自帮助器/包装器代码，而是来自调用它的代码。

source: Handles a record by passing it to all handlers associated with this logger and its ancestors (until a false value of *propagate* is found). This method is used for unpickled records received from a socket, as well as those created locally. Logger-level filtering is applied using :meth:`~Logger.filter`.
zh_cn: 通过将记录传递给与此记录器及其祖先关联的所有处理器来处理（直到某个 *propagate* 值为 false）。此方法用于从套接字接收的未序列化的以及在本地创建的记录。使用 :meth:`~Logger.filter` 进行记录器级别过滤。

source: This is a factory method which can be overridden in subclasses to create specialized :class:`LogRecord` instances.
zh_cn: 这是一种工厂方法，可以在子类中对其进行重写以创建专门的 :class:`LogRecord` 实例。

source: Checks to see if this logger has any handlers configured. This is done by looking for handlers in this logger and its parents in the logger hierarchy. Returns ``True`` if a handler was found, else ``False``. The method stops searching up the hierarchy whenever a logger with the 'propagate' attribute set to false is found - that will be the last logger which is checked for the existence of handlers.
zh_cn: 检查此记录器是否配置了任何处理器。通过在此记录器及其记录器层次结构中的父级中查找处理器完成此操作。如果找到处理器则返回 ``True``，否则返回 ``False``。只要找到 “propagate” 属性设置为假值的记录器，该方法就会停止搜索层次结构 —— 其将是最后一个检查处理器是否存在的记录器。

source: Loggers can now be pickled and unpickled.
zh_cn: 现在可以对处理器进行序列化和反序列化。
